ขับรถเร็วขึ้น
อันชิว
ทำไม
ทำไมต้องล้างแค้นญาติของฉันเท่านั้น?
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้ด้วยซ้ำ
เป็นเพราะคุณเปลี่ยนความหลงใหลดั้งเดิมของฉันใช่ไหม?
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถขยับมือได้
อันชิว
ทำไมคุณทำไม่ได้
ก้าวข้ามความหลงใหลแบบเดิมๆ อีกครั้ง?
คุณรู้ไหมว่าฉันเกลียดอะไรมากที่สุด?
แค่ให้ความหวังเรา
แล้วฉันก็ผิดหวังอีกครั้ง
คุณทรยศต่อความไว้วางใจของฉัน
ทรยศต่อความรักของฉัน
คุณกับ Luo Su แตกต่างกันอย่างไร?
คุณผิด
รัสเซลไม่เคยทรยศคุณ
ฉันได้พบกับเจ้าของดรีมแลนด์คลับ
แท้จริงแล้วหลัวซู่รักคุณมาตลอด
หลัวซูทรยศดรีมแลนด์คลับ
ความหลงไหลในช่วงแรกๆ ของรัสเซลล์
จงภักดีต่ออาณาจักรแห่งความฝัน
เขาเป็นเหมือนสุนัขที่ดื้อรั้น
ฉันไม่สามารถเตะเขาออกไปได้
มันเป็นเพราะสิ่งนี้
เขารับสมัครหุ่นยนต์จำนวนมาก
ฉันรู้สึกอยู่เสมอ
ไม่มีอะไรผิดปกติกับความหลงใหลในตอนแรก
จนกระทั่งฉันได้พบกับ Yin Tianhong
Yin Tianhong ริเริ่มที่จะมายังดินแดนแห่งความฝันเพื่อฉัน
จริงๆแล้วฉันไม่อยากให้เขามา
แวะมาบอกเขาหน่อยได้ไหม?
ปล่อยให้เขาไป
คุณขอให้ฉันพูดอย่างนั้น
สโมสรนี้เป็นองค์กรการกุศล
ฉัน
ฉันไม่ได้จ่ายเงินให้คุณน้อยกว่าที่ควร
และ
ใครบอกให้ผมอยู่?
คุณเป็นเจ้านาย ฉันรู้ว่าคุณมีจิตใจที่ใจดีที่สุด
แต่ฉันไม่สามารถต้านทานความหลงใหลในตอนแรกได้
บอส คุณคิดว่านี่โอเคไหม?
คุณบอกให้เขาไป
แล้วฉันจะหาเพิ่มเติมสำหรับคุณ
เซิร์ฟเวอร์ที่ดีกว่ากำลังมา
ฉันสัญญา
แล้วบอกฉัน
ทำไมคุณถึงอยากให้เขาออกไป
เขาเป็นคนดี
ขึ้นอยู่กับคุณ
คุณเพียงแค่ซ่อนความหลงใหลดั้งเดิมของคุณ
เขาแค่หลอกเธอให้เข้าสู่โลกแห่งความฝัน
คุณคิดว่าคุณกำลังทำสิ่งนั้นตอนนี้หรือไม่?
เขาจะขอบคุณไหม?
เขาจะคิดว่าคุณเป็นคนโกหก
ไม่มีปัญหา
มันไม่สำคัญว่าเขาจะคิดอย่างไร
เขาไม่จำเป็นต้องรู้ด้วยซ้ำ
ตราบใดที่เขาไม่เหนื่อยเกินไปอีกต่อไป
Yin Tianhong คือคนนี้
อุบัติเหตุ
หากคุณสะเทือนใจจริงๆ
คุณกำลังตกอยู่ในอันตราย
ฉันจะไม่ช่วยให้คุณเปิดปากนี้
เขาอยากอยู่ไหม?
นั่นเป็นธุรกิจของเขาเอง
ฉันไม่รู้ว่าในตอนแรก Luo Su หมกมุ่นอยู่กับสิ่งนี้หรือไม่
ยังติดอยู่กับหัวใจของตัวเอง
เขาริเริ่มที่จะปล่อย Yin Tianhong ไป
เขาวางกับดักเพื่อกระตุ้นมันจริงๆ
ฉันแค่ล้อเล่นคุณ
ปล่อยคุณไปตอนนี้
อย่ากลับไปสู่ดินแดนแห่งความฝันอีกครั้ง
คุณบอกว่าคุณฆ่าหุ่นยนต์
เป็นการปลดปล่อยความหลงใหลดั้งเดิมของพวกเขา
แต่รัสเซลล์ไม่เคย
ถูกกักขังด้วยความหลงใหลที่แท้จริงของเขา
เขาวางกับดักให้คุณออกจากโลกแห่งความฝัน
เขาคอยปกป้องคุณอยู่เสมอนะรู้ไหม?
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
เห็นได้ชัดว่าเขาทำมันด้วยความหลงใหลในตอนแรก
ทรยศฉัน
ฉันเห็นว่าคุณดื้อมาก
คุณไม่สามารถเชื่อใจผู้อื่นได้อย่างแท้จริง
ถ้าไม่
คุณจะถูก Luo Su หลอกง่ายๆ ได้อย่างไร?
คุณจะไม่รู้ได้อย่างไรว่าเขาต้องการช่วยคุณ?
พูดพอหรือยัง?
คุณคิดว่าคุณเป็นพระเจ้า
ที่จริงแล้วคุณเป็นเพียงคนขี้ขลาดที่มีความนับถือตนเองต่ำ
แม้แต่คุณเองก็ประเมินตัวเองต่ำเกินไป
ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้
แล้วทำไมคุณไม่กล้าฆ่าใครสักคนล่ะ?
นี่เป็นราคาที่ถูกที่สุดในการปิดระบบ Android หรือไม่?
หยิน เทียนหง
ฉันไม่ใช่คนที่ไม่กล้าเผชิญหน้าตัวเอง
นั่นคือคุณ
เฉิง นัว
คุณไม่มีสิทธิ์พูดแบบนี้กับเขา
หยิน เทียนหง
เงียบสงบ
ทำไม
ทำไมเขายังโกหกฉันอยู่?
เพราะเขารักคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาต้องการช่วยคุณ
ฉันรู้ว่าคุณก็รักเขาเหมือนกัน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงเจ็บปวดมากในตอนนี้
รัศมี
ฮัลโล โจว ฉี
ว่าน กั๋วเฟิง
ผู้ต้องสงสัยได้จับตัวประกันแล้ว
มันไม่สำคัญว่าเขาจะเป็นหุ่นยนต์หรือไม่
จัดการทั้งหมดนี้
ฉันอยากจะรบกวนคุณตอนนี้
ร่วมมือกับงานภายนอก
ตอนนี้เรายึดครองที่นี่
ชัดเจน
คุณยังจำข้อตกลงของเราได้ไหม?
เราจะออกจากที่นี่ด้วยกัน
ออกจาก
วางอาวุธของคุณ
อันชิว
ออกจาก
เงียบสงบ
โดยตรง
โลกนี้ทนเราไม่ได้
คุ้นเคยกับ
อย่ายิง
เขามีตัวประกัน
กรุณาออกไป
บอกว่าอย่ายิง.
หยิน เทียนหง
วางมีดลงได้ไหม?
อันชิว
คุณไม่จำเป็นต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
ทนความเจ็บปวดจากการถูกหลอก
Yin Tianhong หยุดเป็นคนดื้อรั้นได้แล้ว
ให้ฉันช่วยคุณ โอเค?
หยิน เทียนหง
คุณไม่สามารถตัดสินใจแทนฉันได้
ฉันจะไปกับคุณ
หยินเทียนหงตายแล้ว
มันเป็นเพราะความเกลียดชัง
เพราะความรักเช่นกัน
บางทีเขาอาจจะสับสน
เพราะเขาไม่รู้
อารมณ์สูงสุดของฉัน
นั่นคืออะไรบนโลกนี้
เขาจึงรู้สึกเพียงแต่เจ็บปวด
เขาก็ไม่สามารถรับรู้ได้เช่นกัน
ภาพที่ฝังอยู่ในใจมาโดยตลอด
เป็นสัญลักษณ์
อันที่จริงนี่คือชีวิตและความหวัง
เฉิงนัว เป็นยังไงบ้าง?
ดิ มานา อัน ชิว?
ในห้องรอ
อันชิว
ขอโทษ
แต่มันอันตรายสำหรับคุณที่จะอยู่ที่นี่
พวกเขาจะพูดอย่างนั้นอย่างแน่นอน
ซ่อนตัวตนของคุณและเดินเข้าไปในดวงตาที่สดใส
แล้วฉันจะใช้โอกาสนี้ลงโทษคุณ
ดำเนินการต่อ
คุณต้องไปกับฉัน
ฉันจะหาวิธีช่วยคุณอย่างแน่นอน
ฉันจะไม่ไปกับคุณ
อันชิว
อย่าทำ
ฉันอยากจะถูกลงโทษมากกว่า
ฉันไม่อยากเป็นเครื่องมือที่ต้องอาศัยความสงสารของผู้อื่นอีกต่อไป
ฉันรู้ว่าคุณเกลียดหมิงโหมว
เขาเกลียดฉันมากขึ้นเรื่อยๆ
แต่คุณสามารถยอมแพ้กับตัวเองได้ไหม?
ยังมีความหวังอยู่
คุณหวังว่าฉันจะทำงานหนักและประสบความสำเร็จต่อไป
การทดลองที่ล้มเหลว
หรือพวกที่ทำร้ายพวกตัวเอง?
อันชิว
คุณถูก
ฉันเกลียดคุณ
แต่ฉันเกลียดตัวเองมากยิ่งขึ้น
เกลียดตัวเองที่อ่อนแอ
ล้มเหลว
ฉันเกลียดโชคชะตาเหมือนกัน
กรุณาแนะนำตัวเอง
อันชิว ฉันขอโทษ
ให้ฉันขอร้องคุณ
ออกจากที่นี่
อย่าให้ฉันได้พบคุณอีก
โปรดอย่าเอาอันชิวไปได้ไหม?
ฉันขอร้องคุณ
อันชิวขอให้คุณมา
เลขที่
เขาไม่ต้องการความช่วยเหลือจากฉัน
แล้วทำไมคุณถึงยืนกรานที่จะช่วยเขา?
แม้ว่า An Qiu จะเป็นคนไบโอนิค
แต่เขาก็คงไม่ต่างจากเรา
ฉันรู้
สถานการณ์ของ An Qiu น่าสังเวชมาก
แต่เขาเป็นหุ่นยนต์และเรามีดวงตาที่สดใส
เรามีความรับผิดชอบของเรา
ในกรณีนี้เราไม่มีทางเลือกอื่นแล้วหรือ?
ตอนนี้ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
รู้ไหมว่ามีดวงตาอยู่กี่คู่?
คุณกำลังดูเราอยู่เหรอ?
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นเมื่อคืนนี้
ทุกคนรู้ตัวตนของ An Qiu
หากไม่มีการดำเนินการใดๆ
แล้วเราจะอธิบายให้โลกภายนอกฟังได้อย่างไร?
รัฐมนตรี
อันชิวมาจากห้องทดลองของแม่ฉัน
วัตถุวิจัยไบโอนิค
การตายของแม่ฉันอาจมีบางอย่างเกี่ยวข้องกับเขา
ถ้าเขาถูกไล่ออก
ความจริงเกี่ยวกับการตายของแม่ของฉัน
มันอาจจะหายไปตลอดกาล
ได้โปรด
แม้กระทั่งสำหรับแม่ของฉัน
คุณไม่อยากให้เขาตายด้วยวิธีที่ไม่รู้จักใช่ไหม?
ขณะนี้ไม่มีหลักฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้
อันชิวเกี่ยวข้องกับคดีของแม่คุณ
หากคุณสามารถเชื่อมโยงสองสิ่งเข้าด้วยกันได้
บางที
เราสามารถเลื่อนการกำจัดออกไปได้
ให้เวลาฉันอีกหน่อย
ฉันจะพบมันอย่างแน่นอน
รัศมี
ฉันคือว่านกั๋วเฟิง
ยังคงมีข้อสงสัยเกี่ยวกับคดี Anqiu
ต้องการคำชี้แจง
ดูว่าคุณทำได้หรือเปล่า
เลื่อนไปอีกสองสามวัน
เข้าใจแล้ว
แม่ของคุณและฉันเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่า
เขาบอกก่อนหน้านี้ว่าเขาต้องการเช่าที่นี่จากฉัน
วิจัย
ในเวลานั้นมีหญิงสาวคนหนึ่งอยู่เคียงข้างเขาเสมอ
มันกลายเป็นอันชิว
พวกเขาเป็นแค่สองคนเหรอ?
ของ
ดูเหมือนทั้งสองจะคุยกันบ่อยๆ
ฉันคิดว่าเราเข้ากันได้ดี
หลังจาก
คุณแม่ของคุณยังแนะนำให้เขารู้จักกับการฝึกงานของเราด้วย
ความสามารถในการทำงานที่แข็งแกร่งและประสิทธิภาพที่ดี
ทุกอย่างอยู่ที่นี่
เรายังไม่ได้ย้ายเลย
ใช้เวลาดูตัวเอง
ครั้งแรกคือวันที่ 5 มิถุนายน
ฮาโล อันชิง
ฉันชื่อจางเย่อ
ผู้คนมีส่วนร่วมในการวิจัยทางจิตวิทยา
ยินดีที่ได้รู้จัก
พักผ่อนยังไงดี?
ฉันเห็นผิวของคุณค่อยๆฟื้นตัว
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่
เหลืออะไรบ้าง
เขาอยู่ที่นั่น
จุดประสงค์ของการทดลองของเราคือ
ก้าวข้ามความหลงใหลใน Android ในตอนแรก
และการให้คำปรึกษาด้านจิตวิทยา
แล้วฉันก็เลือกคุณ
ฉันหวังว่าเราจะได้ทำงานร่วมกัน
ทำไมต้องเป็นฉัน
ทำไมคุณถึงชวนฉันออกไปคนเดียว?
บางที
ความหลงใหลในช่วงแรกของคุณล้มเหลว
แน่นอนว่านี่เป็นเพียงการเดาของฉัน
ไม่ต้องกังวล ฉันจะไม่บังคับคุณ
พักผ่อนให้เพียงพอก่อน
ทำสิ่งที่คุณต้องการ
หากคุณต้องการอะไรคุณสามารถบอกฉันได้
งั้นวันนี้ไปก่อนเลย
ขอบคุณ
เกินครั้งแรกแล้ว.
เพื่อหลีกเลี่ยงปัญหาที่ไม่จำเป็น
จากนี้ไปฉันขอเรียกคุณว่า Anqiu ได้ไหม?
ในระหว่างกระบวนการนี้
ฉันอาจต้องถามคำถามคุณมากมาย
คุณอาจได้รับยาบางชนิดด้วย
ถ้าคุณไม่ต้องการทำเช่นนี้
คุณสามารถปฏิเสธฉันได้ตลอดเวลา
มันเป็นความผิดของฉันแน่นอน
สิ่งเดียวที่คุณต้องทำ
จงซื่อสัตย์กับตัวเอง
อันชิว
คุณโอเคไหม
รัฐมนตรี
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
ในที่สุดฉันก็พบคุณ
คุณคือคนนั้น
ชายไบโอนิคที่ซ่อนอยู่ของ Zhang Ya
คุณรู้จักจางหยาไหม?
แนวคิดที่จะหลุดพ้นจากความหลงใหลใน Android ในตอนแรก
เขาเป็นคนเสนอแนะ
แม้ว่าฉันจะทำงานที่หมิงโหมวก็ตาม
แต่ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฉันคิดว่ามนุษย์โหดร้ายกับหุ่นยนต์
ในความเป็นจริงแล้ว หุ่นยนต์และมนุษย์
ไม่แตกต่าง
ความสัมพันธ์ของคุณกับหมิงเป็นอย่างไรบ้าง?
ควรจะกล่าวว่าเรามีความสัมพันธ์ร่วมมือกัน
เราทำสิ่งต่างๆ มากมายกับ Android
การทดลองทางจิตวิทยาที่สำคัญมาก
ดังนั้น
เมื่อจางหยาเสนอแผนนี้ให้ฉัน
ฉันคิดว่านี่เป็นจุดเปลี่ยน
หากสามารถทดแทนความหลงใหลแบบเดิมได้
แม้กระทั่งถูกลบออก
สิ่งนี้จะช่วยให้คุณปรับตัวเข้ากับสังคมได้ดียิ่งขึ้น
มีชีวิตอยู่ได้ดี
สามารถ
คุณใช้ชีวิตตามเงื่อนไขของคุณเองหรือเปล่า?
แน่นอน
มนุษย์คือผู้ที่สร้างเราขึ้นมา
มนุษย์เองก็เป็นผู้ทำลายเราเช่นกัน
สิ่งที่ได้รับการช่วยเหลือในขณะนี้คือมนุษยชาติ
ถ้าเป็นแม่
เขาไม่รักลูกๆ ของเขาเลย
แล้วทำไมเธอถึงให้กำเนิดเขา?
ตอนแรกฉันคิดว่า
เรามีเป้าหมายเดียวกัน
แต่เมื่อการทดลองดำเนินไป
ฉันรู้สึกเหมือนช่องว่างระหว่างเราเริ่มใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
จางหยาบอกฉันว่าเธอพบมันแล้ว
วิชาทดสอบที่สมบูรณ์แบบ
ฉันถามเขาว่าเขาเป็นใครแต่เขาไม่บอกฉัน
ฉันรู้สึกได้ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
เขามีแผนอื่น
ความสัมพันธ์ของฉันกับลูกๆ ในปัจจุบัน
ไม่ค่อยดี
แล้วฉันก็ไม่มีทางเลือก
ไม่มีทางที่จะสื่อสาร
ใช่
ความสัมพันธ์กับเฉิงนัว
นี่มันแย่เสมอไป
เขาต้องการเปลี่ยนความหลงใหลในหุ่นยนต์ในตอนแรก
ให้พวกเขากลายเป็นนักวิจัย
ตอนแรกฉันคิดว่า
นี่คือสิ่งที่นักวิทยาศาสตร์ยืนยัน
แต่แล้วฉันก็พบว่า
นี่คือคำสารภาพของเขากับลูกชายของเขา
อาจเป็นเพราะฉันไม่รู้
วิธีแสดงความรักต่อกัน
บางทีเราอาจพลาดมันไป
ความสามารถในการรัก
ที่
นั่นเป็นเพียงเพราะคุณเป็นมนุษย์
ความหลงใหลในช่วงแรกของฉัน
ทั้งนี้เพื่อปกป้องครอบครัวของคุณและครอบครัวที่รักคุณ
ดังนั้นหลังจากที่อันยางเสียชีวิต
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะรักใครอีกต่อไป
ฉันไม่มีความหลงใหลแบบเดิมด้วยซ้ำ
ถ้าเป็นแอนดรอย
ไม่แม้แต่ความหลงใหลในตอนแรกของเขา
ความหมายของชีวิตของฉันคืออะไร?
อันชิว
สิ่งที่ฉันอยากจะบอกคุณก็คือ
ความเศร้าโศกของเรานั้นสมเหตุสมผล
เรามีสิทธิที่จะเสียใจ
แม้ว่าคุณจะสูญเสียความหลงใหลดั้งเดิมไปแล้วก็ตาม
เรายังสามารถหาทางออกร่วมกันได้
ดังนั้นเขาจึงอยากทำมัน
คุณสามารถอยู่กับเฉิงนัวได้
เชื่อฟังพระองค์อย่างสมบูรณ์และปกป้องประชากรของพระองค์
เมื่อจำเป็น
สามารถเสียสละเพื่อเขาได้
กรรไกร กระดาษ ก้อนหิน
เราเล่นหมากรุกจนดึกเมื่อคืนนี้
ผมจำไม่ได้
รีเอเจนต์ที่ใช้ล่าสุด
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
ฉันฝันถึงมันเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันมีพี่ชาย
แต่ความฝันนี้เริ่มพร่ามัว
ฉันฝันว่าเราอยู่ห้องเดียวกัน
ในบ้านร้าง
สภาพความเป็นอยู่เป็นเรื่องยากมาก
แต่มีความสุขมาก
เขาทำมัน
เขาปกป้องลูกชายที่ถูกฆ่าได้เป็นอย่างดี
ดูเหมือนว่าเขาจะทำมันแล้ว
ทาปี อัน ชิว
เรายังมีโอกาสที่จะเปลี่ยนแปลงสิ่งนี้
ความหลงใหลในช่วงแรกของคุณเปลี่ยนไปแล้ว
นี่คือความจริง
แต่ในตัวคุณ
มีเซลล์ประสาทที่สามารถช่วยหุ่นยนต์ตัวอื่นได้
แต่ฉัน
มีวิธีใดที่จะสกัดมันออกมาให้คุณ?
ขออภัยที่ถามคุณกะทันหัน
มีอะไรผิดปกติกับการทดลองก่อนหน้านี้หรือไม่?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
นี่คือระหว่างฉันกับคู่ของฉัน
ฉันกลัวว่าเขาต้องการ
เคล็ดลับในการกำจัดความทุกข์ในช่วงแรก
เหมาะสำหรับมนุษย์
เขาต้องการควบคุมอารมณ์ของมนุษย์
คุณต้องการ
คุณยังเชื่อเรื่องมนุษย์อยู่ไหม?
เขาต้องการดึงเซลล์ประสาทออกจากร่างกายของคุณ
สร้างหุ่นยนต์
กล่องแพนโดร่าถูกเปิดออก
ฉันจะไม่อนุญาตให้เขาเปิดอันที่สอง
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
คุณไม่จำเป็นต้องทำอะไรเลย
นี่คือการฉีดครั้งสุดท้ายของคุณ
ฉันอาจเพิ่มขนาดยา
เป้าหมายคือเพื่อปกป้องคุณ
เมื่อคุณตื่นขึ้นมาคุณอาจลืมว่าฉันเป็นใคร
คุณจะสูญเสียความทรงจำก่อนหน้านี้
แต่มันไม่สำคัญ
ฉันจะเตรียมข้อมูลพื้นฐานให้กับคุณ
และที่คุณทำงานและเรียนที่ไหน
คุณยังลืมไปว่าคุณเป็นหุ่นยนต์
รอจนกว่าคุณจะลืมตาอีกครั้ง
นี่คือคุณคนใหม่
ฉันไม่ต้องการที่จะลืมคุณ
แม้ว่าคุณจะลืมฉันก็ตาม
ฉันรู้ด้วยว่าคุณจะกลายเป็นหนึ่งในนั้น
จิตแพทย์เก่งมาก
ฉันจะไม่บอกเขาทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ